# Своя игра

Возможно вы смотрели телепередачу "Своя игра". Это телевизионная интеллектуальная игра, в которой игрокам предоставляется набор вопросов, разделенных по темам и сложности. Игроки выбирают тему, вопрос по которой хотят услышать, а затем выбирают сложность, от которой зависит количество очков, которые они могут заработать за правильный ответ.

### Функциональность
  Просмотр игровых сессий: Пользователи могут просматривать доступные игровые сессии и их детали.
  Создание и управление сессиями: Пользователи могут создавать и редактировать свои игровые сессии.
  Отслеживание прогресса: Приложение позволяет сохранять и анализировать игровые результаты пользователей.
  Регистрация и авторизация: Пользователи могут регистрироваться и входить в систему.
  
### Frontend:
  React для построения пользовательского интерфейса.
  TypeScript для статической типизации.
  redux для хранения сотояний 
  
### Backend:
  Node.js и Express для серверной логики.

### База данных:
  PostgreSQL для хранения данных.
  Sequelize ORM для работы с базой данных.
  
### Аутентификация:
  JWT (JSON Web Tokens) для авторизации пользователей.
  Google OAuth для удобной авторизации через Google.
  
### Установка и настройка
Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/David-Mikava/project-your-game.git
cd yourgame
```

## Установка зависимостей

### Backend:
```bash
cd backend
npm install
```
### Frontend:
```bash
cd frontend
npm install
```
Настройка переменных окружения
Скопируйте файл .env.example и настройте переменные окружения для бэкенда:

env
Copy code
DB_URI=[dialect]://[user[:password]@][netlocation][:port][/dbname]
COOKIE_SECRET=secret_cookie
Миграции базы данных
Убедитесь, что PostgreSQL установлен и запущен. Выполните миграции для создания необходимых таблиц:

``` bash
npx sequelize-cli db:create
npx sequelize-cli db:migrate
npx sequelize-cli db:seed:all
```
Запуск приложения
Backend:
```bash
npm run dev
```
Frontend:
```bash
npm run dev
```
